------------------------------------------------------
PASOS PARA PROBAR CONSULTAS EN DOCKER
------------------------------------------------------

1. copiar la carpeta sparql2flink-test en un directorio 

2. acceder al directorio docker-compose dentro del directorio sparql2fink-test

3. tener en cuenta que en la configuración de docker-compose.yml, se debe especificar un
directorio para compartir datos entre el host y el contenedor en docker.
Este directorio está especificado como 
	volumes:
- ~/data:/data
donde ~/data es el directorio en el host y /data el directorio en docker
En el directorio ~/data copiar el dataset o los datasets de prueba

4. salir del directorio docker-compose 

5. sobre el directorio sparql2flink-test, ejecutar el archivo run-test.sh con los siguientes parámetros
- el número de la consulta
- la ruta en el host donde se encuentra el .jar que se va a ejecutar
- la ruta del volumen compartido entre el host y el contenedor en docker (ver paso 3)
- la ruta al dataset en el contenedor en docker (ver final del paso 3)
- el número de taskmanager que tendrá Docker
- el nivel de paralelización 
Ejemplo: 
./run-test.sh 1 /path/to/sparql2flink-test/query-1.0-SNAPSHOT.jar /data /data/dataset.nt 1 1


No es necesario especificar la clase dentro del .jar que se va a ejecutar, por defecto se ejecuta
org.univalle.rdf.out.Query

5. El archivo .sh genera un archivo con nombre query-time.txt donde se almacena el tiempo de cada
consulta. Este archivo se encontrará en la carpeta desde donde se ejecutó run-test.sh
El tiempo de la consulta no incluye el tiempo de carga del dataset, ni tampoco el tiempo de creación
de creación del archivo que contiene el resultado de la consulta.




